LA MALDICIÓN DE LA SIRENA
"Una colcha para siestas genera
un montón de mosquitos".
Eso me decía mi abuelo,
en las mañanas de huevos y salchichas.
Bebe tu agua en una
bañera llena de bourbon.
¿Y por qué, en materia de whisky
y dolores en la entrepierna
las películas siempre hacen que parezca
que las sirenas respiran agua?
Es obvio que, las sirenas son mamíferos
porque parecen medio humanas,
por la gracia divina, libros justos
y las botas de mis antepasados.
¿O no?
-¿Por qué tienen pelo entonces?
-¿Qué?
¿Por qué las sirenas tienen pelo?
Si igual, viven en el agua.
Tal vez las sirenas tienen pelo
por el mismo motivo por el cual
las morsas tienen bigotes.
¿Por qué la morsa tiene bigote?
No sé la respuesta a eso,
pero realmente lo tiene.
Tan seguro, como jurado
en juicio de brujas...
¿Crees que las sirenas tienen?
¿Tienen bigotes?
¿Saltaste por la borda,
mientras estaba hablando?
¿Crees que realmente tienen
sujetadores de coco?
O, ya sabes, esos...
¿Esos sostenes de concha marina?
Creo que van al descubierto.
-Espero que estén al descubierto.
-Si.
Hay tripas de pescado en el vaso.
Espera un momento.
Mi sobrina comienza el jardín de infantes.
Así que piensas que las sirenas no existen
porque nadie en su sano juicio
atraería a su sentencia de muerte.
Exactamente. Las nereidas,
definitivamente no son sirenas.
¿Seducirías un asesino
en serie si supieras
que es un asesino en serie
y que además quiere comerte?
No creo que la gente
quiera comerse a las sirenas.
Creo que quieren acostarse con sirenas.
Para el caso, sería lo mismo.
Las sirenas, definitivamente, no existen.
Pero las nereidas...
Se han visto nereidas
en los últimos cien años
alrededor de estas aguas,
saliendo a la superficie
para echar un vistazo,
La curiosidad se llevó a los mejores.
Tal vez sí existen.
Tal vez sí.
Quizás, si esperamos lo suficiente,
digamos, una semana o varias semanas,
podríamos atrapar a una
saliendo a la superficie,
arrastrándose fuera del agua
para echar un vistazo a...
El parpadeo de las luces
del mundo moderno.
Tal vez valgan una fortuna,
si realmente atrapas una
y le cortas la cola.
Pero, ¿por qué le cortarías su...
No sabes lo fuerte e ingeniosa
que es una nereida.
Si sobrevivió tanto tiempo,
tal vez sepa como cortar la cuerda
y huir del barco.
La lógica y la practicidad indican que
hay que mutilar a una criatura mítica,
si quieres transportar
a una criatura mítica.
Bueno, ¿cómo?
Tomamos nuestra hacha
para incendios y le cortamos la cola.
La partimos.
Atamos la cola al extremo del barco,
y la llevamos, bajo el agua,
hasta la orilla.
Arrojamos su mitad humana en el
maldito orificio para la carnada,
y la vendemos en dos partes,
y ganamos un maldito millón de dólares.
¿El hacha está en el barco?
En la pared, debajo de la escopeta.
¿Hay gasolina para el motor?
Lo llené esta mañana,
cuando me llené de café.
¿Tenemos suficiente comida para
hacer una semana de vigilancia?
Cangrejos podridos que te harán
vomitar por la borda del barco
después de cada comida.
Y muchos cigarrillos
para sacar el sabor a cangrejo podrido
y vómito fresco de tu boca.
Bueno, vayamos a cortarle
la cola a una nereida.
¿Hola, Susan?
Susan, soy el doctor Beyer.
Conéctame con Markham.
A ver, espera.
Sí, dos.
Gracias.
Los pájaros están jalando la red.
Apaga el motor, así no asustas
a las sirenas.
¿Empezaste a revisar el motor?
¿Dejaste caer algo que
pudiera estar creciendo ahí?
Este barco ha estado tranquilo
por mucho más tiempo.
Coloca un Alvey por ahí...
Cebo, barril, cebada, un anzuelo...
Polluelos, desechos.
El motor no ahuyenta a los pájaros.
Rebanador de cromo,
moscas, ganchos colgados.
Bueno, está bien.
-¡A estribor!
-Sí.
-¡La tengo, recoge la red!
-Se lo diré.
¡Hacia aquí!
¡Súbela!
¡Maldición, súbela!
¡Trae la palanca!
¡Oye, ayúdame!
Ven aquí, perra.
¡Maldición!
¡No dejes que se vaya a la borda!
¡Aún no la he atado!
¡No dispares!
Está atrapada en la red.
Soy el doctor Beyer, soy psiquiatra.
¿Por qué estás en mi barco?
Soy un comprador interesado.
Soy muy, muy rico.
-Cinco millones.
-No tan rico.
Quinientos mil dólares, medio millón.
-Dos millones.
-Uno.
¿Por qué le cortaste la cola?
La lengua de una ballena azul puede
ser tan grande como un Volkswagen.
Ya sabes lo que eso significa.
Oigan, chicas, quiero participar.
Buena actuación la de hoy, Martha-Rose.
Gracias.
¿Puedo jugar? Vamos.
¿Puedo jugar esta vez?
Chicas, oigan, vamos, quiero participar.
Mira, revisa los puntajes de las
Olimpiadas y luego podrás jugar.
¡Y fíjate si dicen cuándo empieza
la natación masculina!
Oye, June, podrías pedirle
a tu amiga imaginaria
que robe algunos estimulante para darnos.
Ya sabes, porque nadie la ve, solo tú.
Me gusta mucho el café de aquí.
Recién hecho.
¿Había un antiguo hospicio
aquí, o algo así?
-Sí.
-¿Y esas fotos?
Mucho antes de todo el
desarrollo de los suburbios.
El doctor probablemente pensó que
fuese apropiado, colocar aquí su centro
para trastornados.
Tierra sagrada para un aficionado
a la historia.
Sabes...
En realidad, aún existe.
Justo aquí abajo.
No lo sellaron.
Porque la casa vale más, si tiene sótano.
¿Qué mierda fue eso?
Por cierto, tienes que
cambiar esa lámpara.
Oye, así que detrás de una de
estas puertas, en esta casa
hay escaleras que van hacia
el sótano más raro
del Nuevo Mundo.
No es un dato realmente fiable.
¿Cuál es la puerta?
Oye, la lámpara.
Eso es de Coffee.
A su novia no le gustan las armas,
por eso la guarda aquí.
El doctor hace lo mismo con su arma.
Raro.
¡June, creo que hay
un fantasma en el baño!
¡Chicas, cállense!
Creo que hay algo en el baño.
¡Chicas!
¡Chicas, no alienten la fantasía de June!
Es la chica nueva.
Y ustedes actuando así
no la hará sentir muy cómoda, ¿verdad?
Ahora, vamos, a sus cuartos, vamos.
Solo queríamos...
Solo estábamos saludando.
Eso es, vamos.
No iba a hacerle daño.
DOCTOR BEYER
PSIQUIATRA
ARCHIVO DEL PACIENTE 81.8.6
DÍA UNO EN MI BARCO.
LA PACIENTE ESTÁ VIVA
A PESAR DE UN GRAN TRAUMA
DÍA CUATRO
LA PACIENTE PARECE FRUSTRADA
POR NO PODER COMUNICARSE.
DÍA 13
ESCAMAS DE PESCADO MUTANDO
EN UNA UNA ESPECIE DE CAPULLO
LA PACIENTE NO COME.
DÍA 24
LA PACIENTE ESTÁ CATATÓNICA
DÍA 31
EL CAPULLO CRECE.
LA PACIENTE NO RESPONDE
DÍA 63
EL CAPULLO SE SEPARA
HAN CRECIDO PIERNAS HUMANAS.
DÍA 68
PIERNAS MÁS GRUESAS. NOTABLE ANSIEDAD
DÍA 87
NO PUEDE CAMINAR O PARARSE
AUNQUE SUS PIERNAS
LUCEN NORMALES.
DÍA 94
LA PACIENTE COME SOLO PESCADO.
TRASLADO DE LA PACIENTE,
DESDE EL BARCO AL CENTRO
PARA MAYOR ANÁLISIS.
No le responden las piernas.
¿Está paralizada?
No hay silla de ruedas.
¿Crees que la alientan a caminar?
Ya sé, está en la negación.
-Como tú...
-Robaré una silla de ruedas.
No cierran con llave el
armario de almacenamiento.
Y aunque esté cerrada,
¿por qué no atravesar la puerta?
¿Te has preguntado por qué
no puedes tocar a nadie
-pero puedes abrir armarios?
-¿De qué hablas?
Mira, estuviste aquí hace diez años.
-Está claro que no estás aquí ahora.
-No puedo atravesar puertas,
o paredes, no se puede.
Tú no eres una de nosotras.
¿Quieres callarte la boca?
¿Conejos?
¿Veo a los conejitos? ¿Dónde están ellos?
Hay café recién hecho, en la cocina.
¿Reyna?
-Medicamentos.
-¿Escucharon al perro anoche, otra vez?
¿Podemos no hablar sobre eso, Alex?
Chicas, ¿qué hace la silla de
ruedas en este cuarto?
Chicas, ¿dónde están los peces?
¿No tenemos más peces?
La junta de admisiones ha llamado
por la nueva paciente.
Aún no has presentado nada.
Diles que estamos trabajando en el
papeleo, estamos sin formularios.
Tienes un montón de mensajes
del inspector de seguridad.
-Quiere sellar esa entrada de abajo.
-Trabajo ahí.
Convirtiendo el viejo asilo en un museo.
La puerta tiene una traba excelente.
Dice que una traba, no es suficiente.
Los imbéciles solo necesitan
quejarse de algo.
Clínica de salud mental Beyer. Soy Susan.
Hola, tengo una pregunta.
Mi hija recién sale de rehabilitación,
-y me preguntaba...
-Sí, nosotras...
¿Vas a acompañarnos hoy?
De acuerdo, como quieras.
Pero, ya comienza la natación masculina.
Sandra, ¿puedo traerle el desayuno aquí?
-¡Hombres en Speedos!
-De acuerdo.
¡Hombres con músculos grandes!
No te molestes en responder.
Esto solo un psiquiátrico.
Todas estamos bien con nosotras mismas.
¿Fuiste tú?
¿Estás bien?
¿Qué estás mirando?
¡Oye!
Mira lo que tengo. Mira esto de aquí.
Vamos.
Tranquila, mira...
Mira lo que tengo para ti.
Oye, ¿no parecen juguetes?
Es bonito, ¿no?
Muy bonito.
¿Te gustan esos?
Mira este, ¿te gustaría...
¿Qué tal esto?
No tengas miedo.
¡Vaya, huele como si fuera una pecera!
¿Qué dices?
Puedes tocarlo, puedes jugar
con esto, si quieres.
Dios mío.
Conoces el lenguaje de señas.
Creo que la paciente nueva,
conoce el lenguaje de señas.
Trató de comunicarse conmigo.
¡Váyanse!
¡Oye, detente!
¡No!
¡Cállate!
Iré por más cobijas,
para que hagamos
un fuerte que nos proteja, ¿sí?
-Doctor Miller.
-Hola, un gusto conocerla, finalmente.
Le gusta estar aquí adentro,
y le gusta que esté oscuro.
¿Por qué le gusta estar aquí?
Huele a vómito.
Parece que le crece algo como
algas marinas en la cabeza.
¿En serio? ¿Qué quieres decir?
No sé qué es.
No lo cortaré hasta que sepamos qué es.
Está claro que, está traumatizada.
Al menos, vamos a darle...
Muy bien, Linda.
¿Te gustaría terminar
lo que estabas diciendo?
-Deberíamos poder ver tele por cable.
-Ese idiota del guardia, llamado Coffee...
-Todas somos adultas aquí.
-Es un verdadero psicótico.
No necesitamos dibujos animados
de los años 40,
-para calmarnos...
-Vi como arrastraba a Natasha.
-¿Dónde está Natasha?
-Bueno...
No puedo escuchar, cuando están hablando
todas al mismo tiempo.
Vamos, en primero lugar,
estamos aquí para mejorar,
no ver HBO, ¿sí?
Ahora, Linda... Charlotte, deja el libro.
Gracias.
Linda, ¿te gustaría terminar
lo que estabas diciendo?
¿Linda?
¿Te gustaría terminar
lo que estabas diciendo?
Bueno, está bien.
Sé que parpadean, pero nunca se apagan.
Bueno, las luces parpadean,
pero nunca se apagan.
-Me estoy volviendo loca.
-¿Quién tiene hambre?
Oigan, hagamos silencio.
Está tratando de decir algo.
¡Oigan, chicas!
Lo siento, las señas están
realmente complejas.
No logro captar la coordinación
de la mano.
¿Puedes ir más despacio, por favor?
Dice que aquí hay una muchacha,
a la que no podemos ver.
Yo la veo, dile que yo también la veo.
Pregúntale si también ve
al gemelo de ocho años de Becky,
siempre a su lado, pidiéndole su manta.
¿Qué demonios?
¿Cómo demonios sabías que
que esta era su manta?
-Rebeca...
-Dice que no pertenece a este lugar.
Únete a nosotras, hermana.
Ninguna debería estar aquí.
Oye, sal de ahí.
¿Es del agua?
Pregúntale por qué aprendió
el lenguaje de señas.
¿Piratas?
Piratas del lenguaje de señas.
No interrumpas el proceso, London.
¿Qué te importa, Sandra?
Si de cualquier manera,
nos dejarás pronto.
¿Quién te dijo eso?
Porque los médicos en prácticas
siempre nos dejan.
Y tu ficha está casi tan agujereada,
que te ganaste un sándwich gratis.
Aprendió el lenguaje de señas con...
-Piratas.
Ella y su especie.
Pero los hombres se volvieron...
¿Qué dices? ¿Qué palabra es esa?
¿Agresivos?
-Agresivos.
-Malditos piratas.
Y los hombres se robaron a su especie
del mar, hace muchas generaciones atrás.
Miles de niñas que nacieron en tierra
caminan por ahí...
Sin saber que...
sus genes se remontan a esta...
¿Habitante del océano?
¿Como un pez?
No entiendo, no sé lo que trata de decir.
Doctor Miller, creo que
piensa que es una sirena.
¿Por qué es,
bípeda, doctor rígido?
Dice que eso pasa,
cuando las obligan a estar
en tierra firme.
O cuando le extraen la cola de su cuerpo.
Se hacen pasar por
seres humanos completos.
¿Qué es eso? ¿Qué dices?
¿Qué significa eso?
Te estás muriendo.
¿Te estás muriendo?
Algunas que son como ella
puede sobrevivir en tierra,
pero muchas no lo logran.
Dice que morirá,
si no regresa pronto al océano.
Bueno, es suficiente
por esta noche, señoritas.
Todas a sus puestos para dormir,
les daré su medicación esta noche.
Vamos, todas arriba. Terminamos.
Vamos. Es suficiente por esta noche.
Hora de irse.
Y no quiero a nadie molestando por ahí.
Reyna, eso te incluye a ti también.
¡Reyna!
Púdrete, sirena.
¡Lo siento, Sandra!
¡Ahora, estoy lista para mi antipsicótico!
¿Puedo pedir que el doctor Miller
me administre la píldora
vía rectal, esta noche?
¡Reyna!
¡Por favor, enfermera!
Creo que me entendería con las sirenas.
No lo sé. Solo creo que sería una sirena.
Cuando era una niña,
mi madre solía sacarme
a los gritos de la piscina...
Por lo tanto, debes ser una sirena.
Cállate, Edith Post.
-Emily Post.
-Solo digo que,
si alguna fuera una sirena,
y no lo supiera...
Yo sería la maldita sirena.
-Definitivamente, hueles como una.
-¿Qué opinas, June?
Mejor aún, vamos a preguntarle
a la amiga invisible de June,
qué piensa sobre todo esto.
¿June?
Me lo imaginaba.
¿Qué tal si te tapas la cara con esto
así no tengo que verla?
¡Póntelo en la cabeza!
¡Póntelo en tu tu maldita cabeza!
No sirves para nada
¿Estás contenta, novata?
Esto es lo que pasa,
cuando conviertas este lugar
en una casa de mentiras.
Sirena, mi trasero.
¿Por qué no te vas al infierno, farsante?
Yo te creo.
Creo que le diré a la gente
que en realidad, soy una princesa sirena,
así que no tengo que
lidiar con la realidad.
No entiendo.
¡Maldición!
Oye, me partió un diente.
Doctor, ¿esto no lleva
al asilo subterráneo?
-Pensé que estaba cerrada.
-Lo está.
Y ahora, no.
Esta paciente necesita aislamiento.
Estás invitado a bajar a ayudarme
o puedes quedarte aquí arriba,
si tienes miedo.
Si.
No puedo bajar ahí.
¿Necesitas que te ayude?
¿O puedes hacerlo solo?
Porque yo...
¿Crees que está bien
ponerla ahí, en la oscuridad?
Es decir, ¿no será un poco traumático?
¿Te parece que tengo un doctorado?
Hubiera bajado, pero con un trago.
Es decir, solo necesito un trago.
Definitivamente, yo también.
Si tomara un margarita primero,
no habría problema.
¡Maldita sea!
¿A dónde crees que se la llevaron?
No lo sé, alguien tiene que ir a ver
y traer inteligencia.
Becky, no digas "inteligencia".
Es irritante.
Vas a ayudarla, ¿no es así?
No, pero puedes hacerlo tú, si quieres.
Iré a buscarla.
Si alguien te ve a esta hora,
estarás en cuarentena, Linda.
No hace falta que lo digas, Charlotte.
Te dije que no revelaras
nuestro secreto, renacuajo.
Yo... Las chicas, querían que...
Adelante.
Está justo ahí abajo.
¿Tienes una cuerda?
¡Linda!
¡Estamos aquí!
¡Linda, estamos aquí!
¡Mírame, mírame, Linda!
¡Estamos aquí dentro!
¡Por favor, ayúdanos!
¡Por favor, deténgase!
No puedo...
No puedo ver.
¿Qué es esto?
Bien, dame una pared.
¿Dónde está la pared?
Vamos, dónde está la maldita...
¿Quién recibirá un juguete ruidoso mañana?
Demasiado aterrador.
Demasiado aterrador. No puedo respirar.
Enciendan...
¡Enciendan las luces, por favor!
No me gusta la oscuridad.
June, iluminó el lugar toda la noche,
para que no tuviese miedo.
-Eso no tiene sentido.
-Creo que es bioliminiscencia.
Como en los peces de aguas profundas
con esa luz en sus afilados dientes
que atrae a los pequeños peces.
-¡June!
-Atrae pequeños peces, para comerlos.
June, ven a la sala.
-¿Has visto a Linda y a la chica nueva?
-No, pregúntale a ella.
Eres un maldita sobreviviente.
Esto es genial.
¿Estás entendiendo esto?
No le digas a nadie que fui yo.
No se ve bien.
Fumadora a escondidas.
-Te lo dije.
-¿Qué?
-No estamos hablando contigo.
No estoy hablando contigo.
Te lo estoy diciendo. Algo anda mal.
Prueba de agudeza.
-¿Prueba ocular? Vamos.
-Por favor, Margaret.
Aléjate, Miller. No la ayudes.
Ordené esto para Linda.
Jesús.
Esto es muy inapropiado.
No me di cuenta de que lo
pervertido que era esto.
Y no lo lleves delante de la seguridad.
¿Oye, has visto a la chica nueva?
¿La perdiste?
Sí, más o menos, un poco.
Solo se fue a dar una vuelta.
¿Estás fumando aquí?
-He estado fumando como un pez.
-Como una chimenea.
¿Qué dije?
Como sea, si la ves en el monitor
-¿me avisas?
-Dejé de verlo cuando lo tapaste
con tu suéter de abuela.
Bueno, si pudieras mirarlo a ver si...
Hay muchos puntos
ciegos en estos monitores.
Lo sé.
Aquí estás, escurridiza.
Vamos.
Oigan, chicas, está señalando algo.
Creo que es el libro de Charlotte.
No.
Charlotte ha estado
leyendo la misma novela
desde hace unos dos años.
No esperes que te lo preste.
¿Qué se ha puesto la nueva chica?
Puedo atender eso en la enfermería.
Solo estaba en el baño.
¡Escucho agua!
-¡Oigo agua!
-¡Yo también lo oigo!
¡Es el río!
¡Maldición, es hermoso!
¿Cuánto de esto crees
que es agua residual?
¡Becky!
Entra en ropa interior,
como si fuera un traje de baño.
No, iré desnuda, miedosa.
-No te hablaba a ti.
-¿Quieren nadar
a la luz de la luna, chicas?
¡Frío!
¿Cómo no tienes frío, Reyna?
¡Porque soy una sirena, perra!
¡Maldición! Esto huele a aguas residuales.
¿Cómo están las chicas?
Bien, excepto de que Linda,
se ha ido sin despedirse.
Linda está en un lugar muy lindo ahora.
No sé por qué no me dices dónde está
-para que pueda...
-No es profesional seguir en contacto
con tus expacientes, Sandra.
Muy bueno el trabajo de hoy,
con la chica nueva.
¿De pie y caminando?
-¡Un progreso asombroso!
¡Jinx!
Olvidé el hambre que da el agua.
Yo también tengo hambre.
Y tengo mucho frío.
Yo también tengo frío.
¿Dónde está Coffee?
Seguro está...
No, probablemente descargando
una bala de cañón
del tamaño de Jack Palance.
¿Notaste que cada vez que viene ese hombre
nuestras tuberías se tapan?
Quiero decir, pasa cada vez que viene.
¿Por qué te llevas un paralizador?
A la mierda, voy a volver.
No, Becky, ya llegamos hasta aquí.
¿Y cuándo sabremos qué hacer, Reyna?
Chicas, el hecho de que hayamos escapado,
y que los guardias no lo hayan visto,
es un regalo.
¡Esto es un milagro!
Y si no volvemos, ¿qué hacemos?
Aquí hay arañas y otras cosas, regresaré.
Reyna, tu medicación.
-No puedes...
-¡Vete a la mierda, Charlotte!
¡Tú también, vete a la mierda, rara!
Vas a coger una pulmonía, imbécil.
¿Hola?
¡Chica nueva!
¡Oye!
O como sea que te llames.
¿Habrá regresado al centro?
¡Parece que lloverá!
Aquí estoy sola para defenderme
de lagartijas, bichos y osos.
Está bien, tendré que volver.
¿Qué hay de ti, Reyna?
Marcharte sin despedirte.
Quejarte de los bichos del bosque.
Aquí tengo un bicho para ti.
Agáchate, lo sacaré de tu...
¡Dios mío, querida, creo que ya no
entras en la silla de ruedas!
Lo siento, no me di cuenta
que el río se había secado.
Necesitaremos más sillas de rueda
y usaremos las carreteras.
Te empujaré todo el camino
hacia el océano, si debo hacerlo.
¡Cloro!
Por eso no te creció la cola
en la piscina.
Cloro.
Reyna dijo que los médicos en prácticas,
siempre se van.
Así, nunca podrán crear vínculos estables.
¡Dios mío!
¿Alguna vez limpiaste el vidrio?
No quiero hacerles daño.
No fumes en mi coche.
¡No pienses, solo ayúdame!
Será mejor que no lo hagas.
Solo le administraré un sedante.
¡Oiga, no somos el perro de la familia
que puedes encerrar en un cuarto,
cuando vienen invitados!
¿Podrías dejar de taladrar?
Oye, es su culpa.
Si rompen una ventana,
pierden privilegios.
¿Qué mierda está pasando, JM?
No sé, acabo de empezar mi turno.
No lo sé...
Solo sé que algo le pasó a la chica nueva.
¡La están lastimando!
¡Sandra, diles que no la lastimen!
No puedo moverme.
Mi cuello. No puedo sentir mi cuello,
creo que está roto.
Margaret, estoy levantando mi mano.
Mira mi mano.
Por favor, busca mis gafas,
para que pueda ver a la sirena.
¿Puedes moverte, Charlotte? Una tabla más
-y me voy.
-Oigan, el doctor se va, oigan chicas.
¡Dios mío!
James Michael, sigue tapando la ventana.
Coloca la otra tabla, ahora mismo.
No hagan ruido.
Ni un sonido.
No dejará que nadie salga con vida.
Solo así, podrá quedarse con ella.
Esa es una puerta forrada de acero.
No lo logrará.
Todos quietos.
Tranquila, London.
Silencio.
Está agarrando las llaves
de los dormitorios.
Todos juntas, muy bien.
Vengan, jugaremos a las escondidas
A las escondidas.
Escóndanse.
Lo único que hice fue
llevarlas a otro cuarto.
¿Cómo las protejo?
Dios mío.
¡Solo sirves para un disparo, maldición!
Tengo que hacer pis, no aguanto más.
-¡Aguanta!
-Entraré y lo haré muy rápido.
Me voy, necesito hacer pis.
¡Me hago pis, muévete!
Mi ángel de la guarda...
Cuidándome...
Mi...
Mi mamá... Cuidándome.
Buen tiro, Tex.
Le erraste por un centímetro, imbécil.
Gracias, mamá.
Me estás protegiendo.
Realmente me estás observando.
Realmente me estás cuidando.
Protegiendo...
¡Alex!
¡Suéltame, maldita sea!
¡Suéltame!
No te dejaré.
Tinta.
¡No puedo atravesarla!
Lamento que te sientas tan mal.
Te ves muy mal.
¿Quieres jarabe para la tos?
Maldita June.
No puedo.
Vendrán por mí.
Mi vida está acabada, por tu culpa.
Por eso...
Te haré, lo que siempre quise hacer
desde la primera vez
que vi tu belleza inmaculada.
Mi querida y dulce caso de estudio.
Una paciente con algo,
sumamente interesante
debajo de esa camisa de fuerza.
Debajo de esas escamas.
Abriré y echaré un vistazo a tu interior.
Tu mitad pez.
¿Está bien?
Chicas, quédense en el coche.
Sé que encontraré
mi pez dorado en tu estómago.
Pero no te preocupes.
Te coseré de nuevo, tendrás
como una vía de tren de puntos.
¿Sabes cómo le dicen a una buena mujer
aquí en tierra firme?
Un buen partido.
No está aquí.
La perdí.
¡Dios mío!
¿Cuál es tu diagnóstico?
¡Abran la puerta, chicas!
¡Sandra está ahí, tenemos que ayudarla!
¡Vamos!
¡Me disparaste en la mano, maldita!
¡Dios mío!
¡Les dije que se quedaran en el coche!
¡Ayúdenme!
¡No puedo abrir, la puerta se atascó!
¡No puedo abrirla, la puerta se atascó!
¡No puedo!
Oigan, chicas, tengo algo importante
que decir...
No es el momento
para compartir cómo te sientes.
Nos estamos hundiendo.
Mi amiga dice que hay
cadáveres en las paredes.
No es el momento
para amigas imaginarias, June.
Rompan la pared, antes de
que el barco se hunda.
¿Y si nadamos a través de el agujero?
¿Salir nadando?
-No sé nadar.
-Yo tampoco.
Becks, saca el encendedor,
antes de que se moje.
Estoy un poco nerviosa...
Solo un poco nerviosa, por lo de ahogarse.
Vi un kit de emergencia atado al techo.
Seguro hay bengalas ahí.
Si pudiera encontrarlo...
Rebecca, dame tu encendedor, así lo busco.
-¡No!
-¡Dios mío!
¡No!
¡La agarró el doctor!
¡Maldita sea!
¡Dios mío, aquí vamos!
¡Dios mío!
¡Entra!
¡Levanten sus cabezas!
¡Mantengan las cabeza en alto!
¡Cuidado con su cola!
¡Lo está rompiendo!
Dios mío.
¡Becky!
¡Becky, no!
Reyna, está con su hermano.
¡Puedo verla, está con su gemelo!
¡Becky!
¡Vamos, querida, despierta!
No lo entiendo.
Está diciendo gracias.
¿Cómo lo sabes?
¡Espera!
Dijiste que hay chicas caminando por ahí,
que no saben que son como tú.
¿Alguna de nosotras?
Lo lamento.
Todavía no sé lo que significa eso.
Está diciendo "te siento".
Está diciendo "siempre te sentiré."
No me iré a ninguna parte.
Traducción: Stephanie Arreyes